The average Shopify brand only converts
La tasa de conversión promedio de una marca en Shopify es de tan solo el
at a 1.4% conversion rate. If that
1,4%.  Si te
sounds like you, I'm going to show you
sientes identificado, te voy a mostrar
how to 4x that in 2026. The typical
cómo cuadruplicar eso en 2026. La
brand tries to scale by spending more on
marca típica intenta crecer gastando más en
ads, but here's the problem with that.
publicidad, pero aquí está el problema.
No matter how much you spend, you are
No importa cuánto gastes,
already barely converting on that
apenas estás convirtiendo ese
traffic as it is. And if you're doing,
tráfico.  Y si,
for example, $50,000 per month, 4xing
por ejemplo, facturas 50.000 dólares al mes, cuadruplicar
your conversion rate would mean you were
tu tasa de conversión significaría que
now over $200,000 per month in sales
ahora estarías facturando más de 200.000 dólares al mes
without spending a single extra penny on
sin gastar un solo céntimo extra en
paid ads. So, in this video, I'm going
anuncios pagados.  En este vídeo, les voy
to give you my conversion rate
a presentar mi marco de trabajo sobre la tasa de conversión
framework, where we have audited over
, en el que hemos auditado más de
16,000-plus Shopify stores between the
16.000 tiendas Shopify entre
three of my companies, which has
mis tres empresas, lo que ha
generated over $2 billion in sales for
generado más de 2.000 millones de dólares en ventas para
our clients, where we are seeing
nuestros clientes, donde estamos viendo
conversion rates of 3%, 5%, 8%, even 10%
tasas de conversión del 3%, 5%, 8% e incluso 10%
on Shopify. And after I break all of
en Shopify.  Y después de explicar todo
that down, I'm also going to give you
eso, también les voy a dar
the full funnel that we use and install
el embudo completo que usamos e instalamos
with brands from A to Z for you to copy.
con marcas de la A a la Z para que lo copien.
Starting with step number one in 4xing
Comenzando con el paso número uno para cuadruplicar
your conversion rate. What is CRO? CRO
su tasa de conversión.  ¿Qué es la CRO?  CRO
stands for conversion rate optimization.
significa optimización de la tasa de conversión.
Just like we optimize our ads, we also
Del mismo modo que optimizamos nuestros anuncios, también
want to optimize the way our website is
queremos optimizar la forma en que nuestro sitio web
converting on the traffic we send it.
convierte el tráfico que le enviamos.
For example, if you're spending $10,000
Por ejemplo, si gastas 10.000 dólares
per month in ads and that brings back
al mes en publicidad y eso te genera
$30,000 in sales, but you only have a
30.000 dólares en ventas, pero solo tienes una
conversion rate of 1%, once we optimize
tasa de conversión del 1%, una vez que optimicemos
that website, if we increase it to a 2%
ese sitio web, si aumentamos la tasa de conversión al 2%
or 3% conversion rate, you are
o al 3%, de la
immediately overnight making double or
noche a la mañana duplicarás o
triple the sales without spending any
triplicarás las ventas sin gastar
more money on paid ads. In addition to
más dinero en publicidad de pago.  Además
that, your ROAS skyrockets because more
, tu ROAS se dispara porque más
people are converting. Now you're
personas se convierten en clientes.  Ahora estás
spending 10K on ads but are making back
gastando 10.000 dólares en publicidad, pero estás recuperando entre
60,000 or 90,000 dollars in sales. This
60.000 y 90.000 dólares en ventas.  Por eso
is why it is so important and why big
es tan importante y por eso grandes
brands like Skims, AG1, Nike, and Apple
marcas como Skims, AG1, Nike y Apple
spend millions per year on improving
invierten millones al año en mejorar
their conversion rates. And today, I'm
sus tasas de conversión.  Y hoy, te lo doy
giving it all to you for free. So, the
todo gratis.  Por lo tanto, el
first step in this is your website
primer paso en esto es la velocidad de tu sitio web
speed. For every 1 second delay, there
.  Por cada segundo de retraso, se produce
is a 7% decrease in your conversion
una disminución del 7% en sus
rates. So, when we're looking at a brand
tasas de conversión.  Así pues, cuando analizamos una marca
like Graza, whenever people visit their
como Graza, cada vez que la gente visita su
website, there's a lot of imagery. And a
sitio web, hay muchísimas imágenes.  Y
lot of you have images on your website
muchos de ustedes tienen imágenes en su sitio web que
showcasing your product, breaking down
muestran su producto y explican
how it works. There's a lot of visuals
cómo funciona.  Hay muchos elementos visuales
that go into educating people, walking
que se utilizan para educar a la gente, guiándolos paso a paso
them through every step, showing
, mostrando los
ingredients, you know, the lifestyle,
ingredientes, ya sabes, el estilo de vida,
the imagery. And all of this space takes
las imágenes.  Y todo este espacio requiere
up time to load. In fact, most stores
tiempo para cargarse.  De hecho, la mayoría de las tiendas
have the biggest conversion rate drop
experimentan la mayor caída en la tasa de conversión
because of their site speed loading so
debido a la
slowly from the high res images that
lentitud con la que se cargan las imágenes de alta resolución de sus sitios web
they upload. And you want high res
.  Y conviene tener imágenes de alta resolución
imagery because it helps with
porque eso ayuda a aumentar las
conversions. You don't want it to take
conversiones.  No querrás que
away from conversions by slowing down
perjudique las conversiones ralentizando
the website too much. Because in today's
demasiado el sitio web.  Porque en la
age, frequency and the speed to being
actualidad, la frecuencia y la velocidad de acceso a
able to access a website is extremely
un sitio web son extremadamente
important. If it takes too long for your
importantes.  Si tu
website to load, people are less likely
sitio web tarda demasiado en cargar, es menos probable que los usuarios
to check out and complete the purchase.
finalicen la compra.
So, what we want to do is make sure all
Por lo tanto, lo que queremos hacer es asegurarnos de que todas las
of our images on our website are
imágenes de nuestro sitio web estén
optimized, so that way we can decrease
optimizadas, para así poder reducir la
our website page speed. And one of the
velocidad de carga de nuestra página web.  Una de las
easiest ways that you can do this is by
maneras más fáciles de hacerlo es
going to a tool called Tiny Image
utilizando una herramienta llamada Tiny Image
Optimizer. And this Shopify app will
Optimizer.  Y esta aplicación de Shopify
automatically optimize all of your
optimizará automáticamente todas tus
images, keep them high res, but make
imágenes, mantendrá su alta resolución y hará que se
them load instantaneously. That way,
carguen instantáneamente.  De esta forma,
when people visit your website, all of
cuando la gente visite tu sitio web, todas
the images are ready to go, and it
las imágenes estarán listas para usarse,
doesn't slow down your site, but it also
no se ralentizará el sitio y, además, se
keeps them high res. And this tool, once
mantendrán en alta resolución.  Y esta herramienta, una vez
installed, will automatically make these
instalada, realizará automáticamente estos
adjustments for you. And once we do
ajustes por usted.  Y una vez que lo hagamos
that, this will allow us to improve our
, esto nos permitirá mejorar la
site speed, so that way we don't have to
velocidad de nuestro sitio, de manera que no tengamos que
worry about friction when people visit
preocuparnos por la fricción cuando la gente visite
our website from our ads. And now that
nuestro sitio web desde nuestros anuncios.  Y ahora que
your website is loading faster, step
tu sitio web carga más rápido, el
number two in this is understanding your
segundo paso consiste en comprender los
data on the actual website itself. So,
datos que tienes en el propio sitio web.
here we are inside of one of my clients'
Aquí estamos, dentro del panel de control de Shopify de uno de mis clientes
Shopify dashboards. And as you can see,
.  Como pueden ver,
they've done nearly $500,000 in sales in
han facturado casi 500.000 dólares en
the last 30 days, and their conversion
los últimos 30 días y sus
rates are going up. They're roughly at a
tasas de conversión están aumentando.  Su
2.9% 3% conversion rate. And the main
tasa de conversión ronda el 2,9% o el 3%.  Y las principales
metrics that you want to pay attention
métricas a las que debes prestar atención
to when looking to optimize your
cuando busques optimizar tu
conversion rate on Shopify is not just
tasa de conversión en Shopify no son solo
your overall conversion rate, but your
tu tasa de conversión general, sino también el
conversion rate breakdown. Because what
desglose de tu tasa de conversión.  Porque lo que hace
the conversion rate breakdown does is it
el desglose de la tasa de conversión es
allows us to understand where the
permitirnos comprender dónde se producen las
drop-offs, bottlenecks are in our PDP
caídas y los cuellos de botella en nuestras
and product pages. Because when somebody
páginas de producto y de detalles del producto (PDP).  Porque cuando alguien
visits our website, now that we've sped
visita nuestro sitio web, ahora que lo hemos optimizado
them up, we have more sessions hitting
, tenemos más sesiones en
our site, the next step is to understand
nuestro sitio, el siguiente paso es comprender la
add to cart ratio. If you have a low add
proporción de adiciones al carrito.  Si tienes un bajo
to cart ratio, that points to a whole
porcentaje de artículos añadidos al carrito, eso apunta a una larga
list of problems. If you are at two or
lista de problemas.  Si su tasa de adición al carrito es del dos,
three or even four or five percent add
tres, cuatro o incluso cinco por ciento
to cart ratio, that means not enough
, significa que no hay suficientes
people are seeing your add to cart
personas que vean su botón de agregar al carrito
button, there's friction, they're not
, hay fricción, no están recibiendo la información necesaria
being educated, maybe there's no
, tal vez no se
ingredients listed, the model sizing
enumeran los ingredientes, no se muestra la talla del modelo
isn't there, the offer or price is too
, la oferta o el precio es demasiado
high, which is preventing people from
alto, lo que impide que las personas
adding to cart, or your buttons are just
agreguen al carrito, o simplemente sus botones
not that visible and it's hard for them
no son muy visibles y les resulta difícil
to see. So therefore, you have a low add
verlos.  Por lo tanto, tienes una baja
to cart ratio. Now, if you have a high
tasa de adición al carrito.  Ahora bien, si tienes una alta
add to cart ratio, but a large drop-off
tasa de adición al carrito, pero una gran caída
in reach checkout, that pinpoints a
en la fase de pago, eso apunta a un
problem where you have drop-off between
problema en el que se produce una caída entre el momento en que
when they add to cart and check out,
añaden el producto al carrito y el momento de finalizar la compra, lo que
meaning it could be your add to cart
significa que podría tratarse de tu página de adición al carrito
page. If you're taking them directly to
.  Si los llevas directamente a
an add to cart page, that can end up
la página de añadir al carrito, eso puede acabar
having a negative effect because you're
teniendo un efecto negativo porque estás
now loading a second page. So if you
cargando una segunda página.  Por lo tanto, si
don't have a drawer cart or a slide
no dispone de un carrito con cajones o un
cart, or whenever they go to checkout,
carrito deslizante, o si cuando van a pagar
they don't see the complete payment
no ven las insignias de pago completado
badges or their payment options, they're
ni sus opciones de pago, es
less likely to go to checkout. Or maybe
menos probable que vayan a pagar.  O tal vez
they see that shipping costs money, or
ven que el envío cuesta dinero, o que
your discounts didn't load properly, and
tus descuentos no se aplicaron correctamente, y
this causes friction. So that's where
esto genera fricción.  Así que ahí es donde
we'll start to fix those issues. Now, if
empezaremos a solucionar esos problemas.  Ahora bien, si
you have a good add to cart ratio and a
tienes una buena proporción de "añadir al carrito" y una
good reach checkout ratio, but a small
buena proporción de "llegar al proceso de pago", pero un bajo porcentaje de "
complete checkout, where they actually
completar el proceso de pago" (donde realmente
make the payment, that could point to
realizan el pago), eso podría indicar que el problema está en
your actual checkout page. It could be
tu página de pago.  Podría deberse a
to do with your shipping thresholds,
tus umbrales de envío,
your pricing, the different payment
tus precios, los diferentes
methods that you offer, not having
métodos de pago que ofreces, no tener
enough trust or review badges, or too
suficientes insignias de confianza o reseñas, o un
slow of a shipping time. There's so many
tiempo de envío demasiado lento.  Hay muchísimos
things that go into each of these
factores que influyen en cada una de estas
metrics that we need to understand. And
métricas y que debemos comprender.  Y
I'm going to be breaking down in this
en este
video how to solve for each of these
video voy a explicar cómo resolver cada una de estas
stages. So that way you can maximize
etapas.  De esa forma podrás maximizar
your overall sales. So now that we
tus ventas totales.  Ahora que
understand what our conversion rate
entendemos cómo se desglosa nuestra tasa de conversión
breakdown looks like, let's go find the
, vamos a buscar los
bottlenecks that a website that is not
cuellos de botella que podría encontrar un sitio web que no esté
very well optimized would encounter. So
bien optimizado.  Así que
here we are on a Shopify website that is
aquí estamos, en un sitio web de Shopify que
not very well optimized at all. And
no está nada bien optimizado.  Y
there's so many different friction
existen muchísimos puntos de fricción diferentes
points that we can discover and learn
que podemos descubrir y
from with a store that looks like this.
de los que podemos aprender con una tienda que se vea así.
The first is our shipping banner doesn't
En primer lugar, nuestro banner de envíos no destaca demasiado
really stand out. It's on a white
.  Está sobre un
background. Our menu items are all
fondo blanco.  Todos los elementos de nuestro menú están
stacked up together. And if we look at
apilados juntos.  Y si nos fijamos en los
mobile here, we're not taking up enough
dispositivos móviles, no estamos ocupando suficiente
space with our imagery. We don't have
espacio con nuestras imágenes.  No tenemos
enough educational imagery. As we scroll
suficientes imágenes educativas.  A medida que nos desplazamos hacia
down, we have these different curl
abajo, vemos estos diferentes
types. And if you don't know what this
tipos de rizos.  Y si no sabes qué
is, this can be very confusing. So we
es esto, puede resultar muy confuso.  Por lo tanto,
don't have enough information on exactly
no tenemos suficiente información sobre
how this works. And then our links were
cómo funciona exactamente.  Y luego nuestros enlaces
taking up a huge amount of space on
ocupaban muchísimo espacio en la versión
mobile right here. I mean, look how far
móvil.  Es decir, fíjense en lo mucho que
we have to scroll to get to the add to
tenemos que desplazarnos para llegar a la opción de añadir al
cart. So a Shopify store like this is
carrito.  Por lo tanto, una tienda Shopify como esta
going to have a very low add to cart
va a tener una tasa de adición al carrito muy baja
ratio because we have to scroll very far
porque tenemos que desplazarnos muy hacia
down just to find the add to cart. And
abajo solo para encontrar la opción de agregar al carrito.  Y
not only that, the add to cart blends in
no solo eso, el botón de añadir al carrito se integra perfectamente
with the website. It's white on white.
con el sitio web.  Es blanco sobre blanco.
And we have this all stacked up. This
Y tenemos todo esto apilado.  Esto
should be on a scroller. Our pricing
debería estar en una barra de desplazamiento.  Nuestros precios
isn't very big. We're taking up too much
no son muy elevados.  Estamos ocupando demasiado
space with our headline. There's so much
espacio con nuestro titular.  Están pasando muchísimas cosas
going on here. We have pop-ups. And by
aquí.  Tenemos tiendas temporales.  Y para
the time we make it to add to cart, not
cuando llegamos a la opción de añadir al carrito, no
only is it a low add to cart ratio, it
solo la tasa de conversión es baja, sino que además aparece
then has a pop-up add to cart with no
una ventana emergente para añadir al carrito sin opciones
upsells, no guidance. It tells us to
de venta adicionales ni ninguna guía.  Nos indica que
view cart. So now we've clicked twice
veamos el carrito.  Así que ahora hemos hecho doble clic solo
just to be able to see our cart. And
para poder ver nuestro carrito.  Y
then we're taken to a cart page. This
luego nos llevan a la página del carrito de compras.  Esto
destroys conversion rates. And then on
destruye las tasas de conversión.  Y luego, en
our cart page, we're getting a pop-up at
la página del carrito, nos aparece una ventana emergente justo en
the exact wrong time that we want to
el peor momento posible, cuando queremos
show something. So now we're in our cart
mostrar algo.  Ahora estamos en nuestro carrito
and we have to then hit check out and
y tenemos que pulsar el botón de pago y
it's saying 97 cents, which is a little
dice 97 centavos, lo cual es un poco
confusing for package protection. Check
confuso para la protección del paquete.  La opción "
out without is unhighlighted, which is
Salir sin" no está resaltada, lo cual es
even more bizarre. And then we have our
aún más extraño.  Y luego tenemos nuestras
payment options. So, we have to go
opciones de pago.  Por lo tanto, tenemos que hacer
through multiple clicks, which is going
varios clics, lo que va a
to destroy our add to cart to checkout
perjudicar nuestra tasa de conversión de "añadir al carrito" a "finalizar compra"
ratio. This is causing a lot of
.  Esto está causando mucha
friction. And so, when we finally come
fricción.  Así que, cuando finalmente llegamos
down here, if we were ever able to make
aquí, si es que logramos llegar hasta
it here as a customer, and by the time
aquí como clientes, y para cuando
we make it to the checkout, we don't
llegamos a la caja, no
have trust badges, we don't have
tenemos insignias de confianza, no se
shipping times mentioned, we don't have
mencionan los tiempos de envío, realmente no tenemos
much information really at all. We see
mucha información en absoluto.  Vemos
additional pricing and it can cause
precios adicionales y eso también puede provocar que la
people to just bounce at this point,
gente se dé por vencida en este punto
too. So, a lot of things are going wrong
.
with this website, which is preventing
Este sitio web está presentando muchos problemas, lo que impide que la
people from being able to convert. So,
gente pueda realizar conversiones.  Por lo tanto,
if your website looks like this, there
si su sitio web tiene este aspecto,
is a lot of things that we can improve
hay muchas cosas que podemos mejorar
on to be able to fix your conversion
para poder corregir su
rate and drive more sales. Now, for step
tasa de conversión e impulsar las ventas.  Ahora, pasemos al
number three in this, and it is one of
tercer paso, que es uno de
the most important out of all of these.
los más importantes de todos.
It's understanding the landing page
Se trata de comprender la experiencia de la página de destino,
experience from the ad to the actual
desde el anuncio hasta la
product page itself. And let me show you
página del producto en sí.  Y déjame mostrarte a qué me
what I mean. This is where most revenue
refiero.  Aquí es donde se
is either made or lost. And you want to
generan o se pierden la mayor parte de los ingresos.  Y es importante
keep things super consistent from ads to
mantener una coherencia absoluta entre los anuncios y la página de
lander, whether it's a product display
destino, ya sea una página de visualización de productos
page or just a product page in general.
o una página de producto en general.   Así pues
So, let's look at Graza. So, here we are
, veamos Graza.  Así que aquí estamos,
on Graza's Facebook ad library. We have
en la biblioteca de anuncios de Graza en Facebook.  Tenemos
their colorful branding in their green.
su colorida imagen de marca en color verde.
We're showing the product. We have
Estamos mostrando el producto.  Tenemos
headlines, we have emojis. It's very
titulares, tenemos emojis.  Está perfectamente
dialed in for their creatives and
adaptado a sus creativos y a la
overall brand. And this is very
marca en general.  Y esto es muy
important because we want people to
importante porque queremos que la gente
recognize our brand because it can help
reconozca nuestra marca, ya que puede ayudar a
increase conversion rates whenever ads
aumentar las tasas de conversión cuando los anuncios
are consistent and synergistic between
son coherentes y sinérgicos entre
each of our creatives. We want our
cada una de nuestras creatividades.  Queremos que nuestros
creatives to be well color oriented and
creativos tengan una buena percepción del color y que
have the right branding between each of
cada uno de ellos tenga una imagen de marca coherente
them. So, no matter which ad they see,
.  Por lo tanto, independientemente del anuncio que vean,
they recognize our brand and are more
reconocen nuestra marca y es más
likely to click through, which drives up
probable que hagan clic, lo que aumenta
our conversion rates because we have
nuestras tasas de conversión porque tenemos
more sessions on our website. What's
más sesiones en nuestro sitio web.
equally important here is whenever we
Igualmente importante es que, cada vez que hacemos
click on an ad, it takes us to the exact
clic en un anuncio, nos lleva exactamente al
same thing. So, what you'll notice is
mismo sitio.  Entonces, lo que notarán es que
here, you see this product packaging?
aquí, ¿ven el empaque del producto?
When I click this, the very first visual
Cuando hago clic aquí, lo primero que
I see is that exact same thing. And this
veo es exactamente eso.  Y a esto le
is what we call a first load experience.
llamamos experiencia de primera carga.
When you click on an ad, your mind is
Cuando haces clic en un anuncio, tu mente
expecting to see what you just clicked
espera ver aquello en lo que acabas de hacer clic
on. And when the website loads that
.  Y cuando el sitio web carga
exact thing, it validates the very thing
exactamente eso, valida lo
that they were looking for, which
que estaban buscando, lo que
increases the chances that they are
aumenta las posibilidades de que
going to move to the very next stage.
pasen a la siguiente etapa.   Así
And so, whenever we have a product page
pues, siempre que tengamos una página de producto
and a PDP page like this, which is for
y una página PDP como esta, que es para la
gift shopping, we now can expect the
compra de regalos, ahora podemos esperar que el
customer to move to the next stage from
cliente pase a la siguiente etapa desde
here, which then has our well-branded
aquí, que es nuestro
site, and all of that same information
sitio web con una marca bien definida, y toda esa misma información
is being shown here. And when I go to
se muestra aquí.  Y cuando entro en
their product pages, it is very well
sus páginas de productos, están muy bien
optimized. We have clean and clear
optimizadas.  Disponemos de imágenes nítidas y claras
images of the products, showing how to
de los productos, que muestran cómo
use it, actually baking and applying it,
utilizarlos, cómo hornearlos y aplicarlos, y cómo quedan
what it looks like in a kitchen setting.
en un entorno de cocina.
And this is a masterclass in conversion
Y esto es una lección magistral sobre
rates, because we have both the glass
tasas de conversión, porque tenemos tanto la
version, the squeeze bottle. prefer
versión de vidrio como la botella exprimible.  Preferimos
that, we have quantity order bumps,
eso, tenemos incrementos en la cantidad de pedidos,
which is going to help increase ALVs,
lo que ayudará a aumentar el ALV,
and this drives higher conversions
y esto impulsa mayores conversiones
because we're giving options to people
porque ahora les estamos dando opciones a las personas
now, allowing them to decide whether or
, permitiéndoles decidir si
not they want to save money and buy
quieren ahorrar dinero y comprar
more. We have subscribe and save if they
más o no.  Tenemos la opción de "Suscríbete y ahorra" si
want to put this on an auto-recurring
desean que se convierta en una suscripción recurrente automática
subscription, so that way they don't
, de esa manera no tienen que
have to come back to the website and buy
volver al sitio web y comprar
every time, which helps increase
cada vez, lo que ayuda a aumentar las
conversions. We have refill options, and
conversiones.  Tenemos opciones de recarga y
additional upsells, and Graza makes it
ventas adicionales, y Graza facilita
very easy for somebody to add to cart.
mucho que el usuario añada productos al carrito.
With a drawer cart, we see all of the
Con un carrito con cajones, podemos ver todos los
items in our cart, we have upsells in a
artículos que contiene y realizar ventas adicionales en un
very clean checkout. The experience is
proceso de pago muy limpio.  La experiencia es
very easy to understand. And then we
muy fácil de entender.  A continuación,
break down the actual details of how big
explicamos en detalle el tamaño de
the bottle is, how it's harvested, how
la botella, cómo se cosecha, cómo se
you can use it, as well as the refill
puede usar y las
options. And when we go down, they go
opciones de recarga.  Y cuando bajamos, entran
into the details of the ingredients,
en detalles sobre los ingredientes,
from where it's grown, how it's made,
de dónde se cultivan, cómo se elaboran,
the distribution, and what the finished
la distribución y qué aspecto tiene el
product looks like. And then we have
producto final.  Y luego tenemos
recipes showcasing how you can use this
recetas que muestran cómo se puede usar,
because if people don't know what they
porque si la gente no sabe qué
should do with this product, well, those
hacer con este producto, bueno, esas
are objections and questions that people
son objeciones y preguntas que
might ask. So, Graza does a really good
podrían surgir.  Así pues, Graza hace un excelente
job of showcasing how they have order
trabajo al mostrar cómo sus ofertas
bumps, bundles, packs, and subscriptions
complementarias, paquetes, conjuntos y suscripciones
allowing them to maximize sales and
les permiten maximizar las ventas e
drive higher conversions. And it's all
impulsar mayores conversiones.  Y todo está
consolidated in one view making it super
consolidado en una sola vista, lo que
easy to navigate. Notice how on the
facilita enormemente la navegación.  Fíjate en cómo en la
other website there was so much stacking
otra página web había muchísima información apilada
and so much stuff going on, whereas
y muchas cosas sucediendo a la vez, mientras que en
Graza makes it super easy to just select
Graza es súper fácil seleccionar
everything in one view and check out
todo en una sola vista y finalizar la compra
without having to load another page.
sin tener que cargar otra página.
Now, let's look at Everyday Dose and how
Ahora, veamos Everyday Dose y cómo
they break down a very clear offer with
desglosan una oferta muy clara con
their hero mechanism. So, from their ad
su mecanismo principal.  Así pues, desde su anuncio
to landing page, we have a very clear
hasta la página de destino, tenemos una oferta muy clara
offer. 86% off today, get 30 servings, a
.  Hoy con un 86% de descuento, llévate 30 porciones, una
free creamer, a free week of coffee,
crema para café gratis, una semana de café gratis y
bonus gifts. They frame this as a hero
regalos adicionales.  Lo presentan como un
mechanism which solves all things in one
mecanismo estrella que resuelve todos los problemas con una
specific offer. This increases their
oferta específica.  Esto aumenta su
conversion rate and allows more people
tasa de conversión y permite que más personas
to make a decision to buy. Not only
decidan comprar.  No solo
that, but we have the breakdowns of $36
eso, sino que también tenemos el desglose de la recarga de $36
refill. We have the skip, pause, or
.  Puedes saltarte, pausar o
cancel anytime on subscription. We have
cancelar tu suscripción en cualquier momento.  Ofrecemos
free 3-day shipping, so that way they
envío gratuito en 3 días, para que sepan
know when they receive it. We break down
cuándo lo recibirán.  Desglosamos
the product in simple steps. We show the
el producto en pasos sencillos.  Mostramos los
ingredients and what's included. And
ingredientes y lo que incluye cada uno.  Y se les
everything they need is all called out.
indica todo lo que necesitan.
And they have their entire offer all
Y tienen toda su oferta
framed right here in first view. You can
expuesta aquí mismo, a primera vista.  Puedes
see all of the deals that you're getting
ver todas las ofertas que obtienes
with this making this offer seem almost
con esto, lo que hace que esta oferta parezca casi
irresistible to buy. And Everyday Dose
irresistible.  Y Everyday Dose
handling because they break down the
maneja muy bien las objeciones porque desmantelan la
credibility from other brands and what
credibilidad de otras marcas y lo que
they had to say because sometimes people
tienen que decir, porque a veces la gente
don't just want to hear it from you,
no solo quiere oírlo de ti, sino que
they want to hear it from somebody else.
quiere oírlo de otra persona.   Por
And so, they're leveraging credible
ello, están aprovechando
sources like Tasting Table or Who What
fuentes fiables como Tasting Table o Who What
Wear which are known publishers at
Wear, que son publicaciones reconocidas en
review websites and products. And people
sitios web de reseñas de productos.  Y la gente
trust these brands. And not only that,
confía en estas marcas.  Y no solo eso,
but they're breaking down how this
sino que también explican cómo este
coffee is beneficial, transforming your
café es beneficioso y transforma tus
mornings. Over 10,000 research
mañanas.  Más de 10.000
publications support the ingredients in
publicaciones de investigación avalan los ingredientes de
Everyday Dose. That's a very credible
Everyday Dose.  Se trata de una denuncia muy creíble
callout, which is going to build a lot
, que va a generar mucha
of trust. So, all of these things handle
confianza.  Por lo tanto, todas estas cosas permiten abordar
more objections. Over 6 million orders
más objeciones.  ¿Más de 6 millones de pedidos
delivered? Well, why wouldn't you buy
entregados?  Bueno, ¿por qué no ibas a comprar
this product if 6 million other people
este producto si otros 6 millones de personas ya lo han hecho
have? And not only that, but 93.6% of
?  Y no solo eso, sino que el 93,6% de la
people say they love the taste. 88% of
gente dice que le encanta el sabor.  El 88% de las
people say they feel a positive impact.
personas afirma sentir un impacto positivo.
Those are pretty trustworthy statistics
Se trata de estadísticas bastante fiables
that make it easier for consumer to make
que facilitan al consumidor la
a decision to buy. Because humans, at
decisión de compra.  Porque, al
the end of the day, are like sheep and
fin y al cabo, los humanos somos como ovejas:
they move with the crowd and trust
seguimos a la multitud y confiamos en la
others' opinions. And then we break down
opinión de los demás.  Y luego analizamos
the benefits of the coffee. Maybe you
los beneficios del café.  Tal vez
don't understand why you need this. They
no entiendas por qué necesitas esto.
break down the taste. What does it taste
Descomponen el sabor.  ¿A qué sabe
like? That's an objection. They break it
?  Esa es una objeción.  Lo desglosan
down. What is it going to make me feel
.  ¿Cómo me hará sentir
like? Am I going to be jittery? Am I
?  ¿Voy a estar nerviosa?  ¿
going to be mellow? Is it too much
Voy a estar tranquilo?  ¿Es demasiado
coffee? Is it drinkable? They break it
café?  ¿Es bebible?  Lo desglosan
down. Then they bring in their customers
.  Luego, traen a sus clientes
and allow the customers to do the
y les permiten
speaking for them. We're not just
hablar por ellos.  No solo
showing a review, we're showing the
mostramos una reseña, sino que mostramos los
faces of people smiling, using the
rostros de personas sonriendo, usando el
product, building up the emotion. And
producto y generando esa emoción.  Y
then, maybe they're like, "Well, you
entonces, tal vez piensen: "Bueno, ya
know, all this sounds great. People are
sabes, todo esto suena genial. La gente
saying they love it, but maybe I'm happy
dice que les encanta, pero tal vez estoy contento
with my current coffee." Well, what does
con mi café actual".  Bueno, ¿qué ofrece
Everyday Dose deal? They break down the
Everyday Dose?  Desmontan la
objection of why they're better than
objeción de por qué son mejores que los
everyone else. So, you may be a regular
demás.  Así que, puede que seas un
coffee drinker and realize that you're
bebedor habitual de café y te des cuenta de que
not getting collagen to improve your
no estás obteniendo colágeno para mejorar tu
skin. You're not getting gut and brain
piel.  No estás recibiendo el apoyo necesario para tu intestino y tu cerebro
support. You're not getting 100% real
.  No vas a conseguir setas 100% auténticas
mushrooms. You're just getting maybe
.  Simplemente estás obteniendo
some caffeine and a little bit of a
algo de cafeína y un ligero
vanilla flavor. And so, this allows you
sabor a vainilla.  De este modo, podrás
to start understanding the key
empezar a comprender las
differences between what you're doing
diferencias clave entre lo que estás haciendo
now versus what you should be doing. And
ahora y lo que deberías estar haciendo.  Y
they continue to break down this offer
continúan desglosando esta oferta
and they do a beautiful job of
y hacen un excelente trabajo al
showcasing social proof and UGC, which
mostrar la prueba social y el contenido generado por el usuario, lo cual
is very important. They're not just
es muy importante.  No solo
showing product imagery. They're not
muestran imágenes de productos.  No solo se limitan a
just breaking it down, they're not just
desglosar la información y a incluir
putting statistics in, but they're
estadísticas, sino que también
driving in videos that have real-life
incorporan vídeos con
stories, education, walkthroughs, behind
historias reales, información educativa, tutoriales, contenido entre
the scenes, and user-generated content
bastidores y contenido generado por los usuarios,
that allows people to build up even more
lo que permite a las personas generar aún más
trust to buy. Now, let's look at another
confianza para comprar.  Ahora, veamos otro
website that is doing very well in their
sitio web que está teniendo un excelente desempeño en su
conversion rate and is on pace to become
tasa de conversión y que está en camino de convertirse en
a billion-dollar company off of what
una empresa multimillonaria gracias a lo que
they've done by disrupting the deodorant
ha logrado al revolucionar la
industry. There are so many deodorants
industria de los desodorantes.  Hay muchísimos desodorantes en el mercado
out there, but what Carpe has been able
, pero lo que Carpe ha logrado
to do is build a funnel that is so high
es construir un embudo de ventas con una tasa de
converting that people come in expecting
conversión tan alta que la gente entra esperando
to spend four bucks, 10 bucks, 12 bucks,
gastar cuatro, diez o doce dólares,
but come out spending hundreds of
pero sale gastando cientos de
dollars and still converting. And they
dólares y aún así consigue vender.  Y lo hacen
do this by breaking down some of the key
desglosando algunas de las
features in bullet points and making it
características clave en viñetas, lo que
super easy for you to pick between the
facilita enormemente la elección entre las
different scents and buy. Because every
diferentes fragancias y la compra.  Porque por cada
stick you add, you're getting a major
palo que añades, obtienes un gran
discount, which is incentivizing people
descuento, lo que incentiva a la gente
to add more. And because you're training
a añadir más.  Y como estás entrenando a
the person to be able to click more
la persona para que pueda hacer clic más
times and start to build up the suspense
veces y empezar a generar expectación
of getting all these different scents in
por conseguir todos esos aromas diferentes en
their cart, they're more likely to click
su carrito, es más probable que haga clic
through. And they have benefit
.  Y tienen
breakdowns. You're getting a VIP
desgloses de beneficios.  Obtendrás un
discount. It's renewing every four
descuento VIP.  Se renueva cada cuatro
weeks. You can adjust your delivery
semanas.  Puedes ajustar la
frequency. You can cancel anytime. We
frecuencia de entrega.  Puedes cancelar en cualquier momento.
have dermatologist recommended. Apply at
Tenemos recomendaciones de dermatólogos.  Aplicar por la
night. 100% satisfaction guarantee.
noche.  Garantía de satisfacción del 100%.   Se trata de
These are clear benefit-driven callouts
eslóganes claros que destacan los beneficios y
that make it much more easy for people
que facilitan enormemente que las personas
to not only scan, but make a quick
no solo escaneen el producto, sino que también tomen una
decision to buy. And when we hit
decisión de compra rápida.  Y cuando pulsamos
continue, we have our simple drawer cart
continuar, tenemos nuestro sencillo carrito con cajón
where we're claiming free shipping, 15%
donde reclamamos envío gratuito, 15% de
off, 20% off, 25% off, and 30% off all
descuento, 20% de descuento, 25% de descuento y 30% de descuento, todo
in one. And we can see the
en uno.  Y podemos ver los
strike-through pricing. We can see all
precios tachados.  Podemos ver todos
of our products on first view. And we're
nuestros productos a primera vista.  Y
even throwing in another product for 20%
además, incluimos otro producto con un 20% de
off and making it super easy for the
descuento y hacemos que sea muy fácil
continue button to move forward. They're
pulsar el botón "Continuar".
not just saying check out, they're
No solo te dicen que te vayas, sino que
saying continue because what Carpe does
continúas, porque lo que hace Carpe es que
is it doesn't stop there. They then
no se detiene ahí.  Luego,
offer post-purchase upsells, additional
ofrecen ventas adicionales después de la compra,
offers, and it just keeps going until
ofertas complementarias, y así sucesivamente hasta que
they've maximized not only the total
maximizan no solo el
number of sales, but the overall
número total de ventas, sino también la
conversion rate that they could possibly
tasa de conversión general que podrían
get. And if you hadn't moved forward by
obtener.  Y si no has avanzado hasta
this point and you continue to scroll
este punto y sigues desplazándote hacia
down, they show you the exact steps on
abajo, te muestran los pasos exactos sobre
how to use it, and they even break down
cómo usarlo, e incluso te muestran
a beautiful before and after. If you
un hermoso antes y después.  Si
have sweaty pits, smelly pits, or have
tienes las axilas sudorosas, con mal olor o cualquier otro
this issue, here's what it looks like
problema similar, así es como se ve
with Carpe. They stop sweat and odor.
con Carpe.  Eliminan la transpiración y el mal olor.
Simple and safe ingredients,
Ingredientes sencillos y seguros,
dermatologist recommended. Carpe's
recomendados por dermatólogos.  Carpe es
really good at benefit-driven and
realmente buena en mostrar transformaciones basadas en los beneficios y en el
before-and-after transformations to
antes y el después para
convince you to buy. So, the goal from
convencerte de comprar.  Por lo tanto, el objetivo de
all of this helps you boost add to cart
todo esto es ayudarte a aumentar las tasas de adición al carrito
rates, AOV's, and conversion rates by
, el valor promedio del pedido y las tasas de conversión mediante la
applying all of these things. And at
aplicación de todas estas cosas.  Y llegado
this point, if you're wondering how you
este punto, si te preguntas cómo
can make all of these adjustments, I've
puedes realizar todos estos ajustes, he
gone ahead and linked a tool from Surge
incluido un enlace a una herramienta de Surge
where we've audited thousands of Shopify
donde hemos auditado miles de
websites and know exactly what converts.
sitios web de Shopify y sabemos exactamente qué genera conversiones.
And inside of this free audit builder,
Y dentro de este generador de auditorías gratuito,
it will show you everything you need to
encontrará todo lo que necesita
know and what changes to make in real
saber y los cambios que debe realizar en
time. So, I highly recommend checking
tiempo real.  Por lo tanto, recomiendo encarecidamente que le echen un vistazo
that out. For AOV's and LTV's, this is
.  Para los AOV y LTV, aquí es
where we can do two things. It's where
donde podemos hacer dos cosas.  Es donde
we maximize our average order volume or
maximizamos nuestro volumen promedio de pedidos o
maximize our lifetime value. Both are
maximizamos el valor de vida del cliente.  Ambas son
great strategies, but it just depends on
excelentes estrategias, pero todo depende de
how your funnel is set up to do it.
cómo esté configurado tu embudo de ventas para implementarlas.
Maximizing your LTV on the front end is
Maximizar el LTV en la fase inicial es un proceso un
a little more advanced. So, I'm going to
poco más avanzado.  Entonces, les voy a
show you how to maximize your AOV for
mostrar cómo maximizar su AOV para
any brand that's under 100k per month, I
cualquier marca que sea inferior a 100k por mes,
recommend this setup. So, just like I
recomiendo esta configuración.  Así que, al igual que te
was showing you with Graza, where you're
mostré con Graza, donde
able to switch between different
puedes cambiar entre diferentes
products and be able to add multiple
productos, agregar varios
products to cart and do bundling and
productos al carrito, crear paquetes,
subscribe and one-time orders all in one
suscribirte y realizar pedidos únicos, todo en una misma
view, you can do this by using this tool
vista, puedes hacerlo utilizando esta herramienta
here. It will allow you to pair your
.  Te permitirá combinar tus
products to where you have bundles,
productos para crear paquetes, los
people can toggle between different
usuarios podrán alternar entre diferentes
products, you can set up custom offers
productos y podrás configurar ofertas personalizadas,
all in one view, so that way you can
todo en una sola vista. De esta forma, podrás
increase your average order value going
aumentar el valor promedio de tus pedidos
from $30 to 40, 50, even $60, $100 plus,
de 30 $ a 40 $, 50 $, incluso 60 $, 100 $ o más, lo que te
allowing you to make more money off of
permitirá ganar más dinero con
every order and simplifying it in a
cada pedido y simplificarlo en un
process that is conversion rate
proceso que favorece la tasa de conversión
friendly. And I highly recommend
.  Recomiendo encarecidamente que prueben
checking out this tool because whether
esta herramienta, porque tanto si
you're a clothing brand, supplement, any
son una marca de ropa, de suplementos o cualquier
brand where you can pair products or
marca en la que puedan combinar productos o
sell bundles or packs, this is a tool
vender lotes o paquetes, esta es una herramienta
that you must have. And just like on
imprescindible.  Y al igual que en la
Carpe's website, where we have our Black
página web de Carpe, donde tenemos nuestras
Friday offers, we have our free shipping
ofertas de Black Friday, tenemos nuestros banners de envío gratuito
banners, our special discounts where we
, nuestros descuentos especiales donde
show the different tiers that people are
mostramos los diferentes niveles por los que
going through. And when you add multiple
pasan las personas.  Y cuando añades varios
items to cart and we hit continue, you
artículos al carrito y pulsamos continuar,
see all of it pop up in a drawer cart or
ves cómo aparecen todos en un carrito desplegable o
slide cart for a very intuitive and
deslizante para un proceso de pago muy intuitivo y
seamless checkout, allowing you to
sin complicaciones, lo que te permite
increase your add to cart ratio and your
aumentar tu porcentaje de artículos añadidos al carrito y tu
reached checkout ratio. And the exact
porcentaje de finalización de compra.  Y la
tool for how you can set this up in a
herramienta exacta para configurar esto de una
very easy to understand manner and have
manera muy fácil de entender y hacer que
these special offers being shown in
estas ofertas especiales se muestren en
these pop-ups in the upsells in cart to
estas ventanas emergentes en las ventas adicionales en el carrito para
increase AOV's and drive more
aumentar el valor promedio del pedido y generar más
conversions is this tool right here. It
conversiones es esta herramienta de aquí.  Te
allows you to input your trust badges,
permite introducir tus distintivos de confianza,
urgency timers, free shipping bars, your
temporizadores de urgencia, barras de envío gratuito, tu control
upsell slider to sell them on additional
deslizante de venta adicional para ofrecerles
products in cart before they check out,
productos adicionales en el carrito antes de que finalicen la compra,
as well as the payment badges to build
así como los distintivos de pago para generar
trust. This will increase your AOV's and
confianza.  Esto aumentará el valor promedio de tus pedidos y
your conversion rates. So, this tool is
tus tasas de conversión.  Esta herramienta, cuyo
linked below the video and it's a drawer
enlace se encuentra debajo del vídeo, es un
cart that pops out when they add to
carrito desplegable que aparece cuando el cliente añade productos al
cart, allowing them to check out faster
carrito, lo que le permite finalizar la compra más rápido
and spend more on every customer that
y gastar más por cada cliente que
visits your website. And this allows you
visite su sitio web.  Esto te permite
to convert more people that visit your
convertir a más personas que visitan tu
website while getting them to spend
sitio web y, al mismo tiempo, lograr que gasten
more. And all of the tools and things
más.  Todas las herramientas y elementos
that I'm showing you in this video are
que les muestro en este video están
all linked below for you to quickly
enlazados a continuación para que puedan
access and install in one click on your
acceder a ellos rápidamente e instalarlos con un solo clic en su tienda
Shopify. So, the goal from this, bump
Shopify.  Entonces, el objetivo es aumentar el valor promedio de los pedidos de las
AOV's on people who are ready to buy.
personas que están listas para comprar.   A
Next is our checkout and cart recovery.
continuación, procedemos al proceso de pago y recuperación del carrito.
This is where we recapture missed
Aquí es donde recuperamos las
opportunities by increasing at the cart
oportunidades perdidas aumentando la
recovery via email and SMS. So, when
recuperación de carritos a través de correo electrónico y SMS.  Entonces, cuando
we're looking at a website that has a
analizamos un sitio web con una
very high add-to-cart ratio, where we
tasa de adición al carrito muy alta, donde
have nearly 35,000 orders that have been
tenemos casi 35,000 pedidos que han
sitting in add-to-carts that have not
estado en el carrito sin ser
purchased, and we've only gotten 8,600,
comprados, y solo hemos recibido 8,600,
that means over 20,000 people are still
eso significa que más de 20,000 personas todavía
having a product in their cart, but have
tienen un producto en su carrito, pero
not checked out. That is a massive
no han finalizado la compra.  Se trata de una
opportunity that we do not want to miss.
oportunidad enorme que no queremos desaprovechar.
Without even increasing our spend on
Sin siquiera aumentar nuestro gasto en
ads, we can start liquidating all of
publicidad, podemos empezar a liquidar todos
these added carts and recovering them to
esos carritos añadidos y recuperarlos para
drive more sales. And to be able to do
impulsar más ventas.  Y para poder hacer
that, if you have a very high
eso, si tienes una
add-to-cart ratio and a very low
tasa de adición al carrito muy alta y una
conversion rate, this is one of the
tasa de conversión muy baja, esta es una de las
quickest ways you can recover them is
formas más rápidas de recuperarlas:
with email and SMS. So, here we are with
con correo electrónico y SMS.  Así pues, aquí estamos con
a brand that went through the
una marca que pasó por el
mentorship, and this is Heights
programa de mentoría, y esta es Heights
District. They are a streetwear clothing
District.  Son una marca de ropa urbana
brand, and literally within his first
, y literalmente, en su primer
month of installing this tool that I'm
mes de instalar esta herramienta que estoy a punto de
about to show you, he was able to
mostrarles, logró
capture an additional $60,000 in sales
generar $60,000 adicionales en ventas
off of this one SMS tool. All from the
gracias a esta única herramienta de SMS.  Todo se debía a la
amount of added carts that he had on his
cantidad de carritos añadidos que tenía en su
Shopify that were not converting. So, if
tienda de Shopify que no se convertían en ventas.  Por lo tanto, si
you have a lot of added carts, you want
tiene muchos artículos añadidos a su carrito, querrá
to be able to recover them with SMS and
poder recuperarlos mediante SMS y
email. So, what I've gone ahead and done
correo electrónico.  Así que, lo que he hecho
is linked below this exact tool, and I
es enlazar a continuación esta misma herramienta, y la
highly recommend this, especially if you
recomiendo encarecidamente, especialmente si
want to recover more sales and make more
quieres recuperar más ventas y ganar más
money. Because you can literally be able
dinero.  Porque literalmente puedes
to install this cart recovery tool, and
instalar esta herramienta de recuperación de carritos, y
what it does is is it automatically sets
lo que hace es configurar automáticamente
up an AI and a phone number. And for
una IA y un número de teléfono.  Y por
every person who adds a cart and bounces
cada persona que añade un producto al carrito y abandona
from your website, maybe they got busy,
tu sitio web, tal vez estaba ocupada,
something happened and they did not make
algo sucedió y no realizó
the purchase. That doesn't mean they
la compra.  Eso no significa que
necessarily didn't want to buy, but now
necesariamente no quisieran comprar, pero ahora
that they've left, the opportunity of
que se han ido, la oportunidad de
recovering them goes down if you do not
recuperarlos disminuye si no se cuenta con
have something like this. And what this
algo como esto.  Lo que hace esta
cart recovery tool does is it'll have an
herramienta de recuperación de carritos es entablar una
AI conversation where somebody adds the
conversación con IA cuando alguien agrega un artículo al
cart and they bounce, and the AI will
carrito y luego abandona la compra. La IA se pondrá en contacto
reach out to them and say, "Hey, I saw
con esa persona y le dirá: "Hola, vi
that you added this item to cart, but
que agregaste este artículo al carrito, pero
you did not buy. Anything I can help
no lo compraste. ¿Puedo ayudarte
with?" And then the person responds and
en algo?".  Y entonces la persona responde y
says, "Well, it was a little pricey. I
dice: "Bueno, era un poco caro.
really want the product, but I don't
Realmente quiero el producto, pero no
want to spend that much money." The AI
quiero gastar tanto dinero".  El
bot will automatically respond and say,
bot de IA responderá automáticamente y dirá:
"Would a 5% or 10% discount help you?"
"¿Le ayudaría un descuento del 5% o del 10%?"
And then that person ends up checking
Y entonces esa persona termina por irse
out, allowing you to recover more
, lo que te permite recuperar a más
individuals. So, this tool only really
personas.  Por lo tanto, esta herramienta solo
needs to be set up once, and it will do
necesita configurarse una vez y se encargará de
the automatic add to cart recovery for
la recuperación automática de los artículos añadidos al carrito
you. Imagine if you were able to recover
.  Imagina si pudieras recuperar
up to 30% of the people who added to
hasta el 30% de las personas que añadieron productos al
cart but did not buy. That is a huge
carrito pero no los compraron.  Eso supone un enorme
increase in sales and a huge increase in
aumento de las ventas y un enorme aumento de la
conversion rate, all by doing one thing,
tasa de conversión, todo ello con una sola acción:
activating cart recovery with SMS. So,
activar la recuperación de carritos mediante SMS.
once you install this tool, it will run
Una vez instalada esta herramienta, funcionará
on autopilot and recover anywhere
automáticamente y recuperará
between 15 to 30% and on average
entre un 15 % y un 30 %,
increase your ROI by 10 to 15 X. The
aumentando su retorno de inversión (ROI) entre 10 y 15 veces. La
amount of times I've seen people explode
cantidad de veces que he visto a personas experimentar un crecimiento explosivo
after doing this is unreal. Next up is
después de usarla es increíble.  El siguiente paso es la
email recovery, and one of the quickest
recuperación de correos electrónicos, y una de las
ways to recover more people from email
maneras más rápidas de recuperar a más personas de sus correos electrónicos
is by having more emails to begin with.
es tener más correos electrónicos desde el principio.
And before we start sending out email
Y antes de empezar a enviar
recovery reminders, add to cart recovery
recordatorios de recuperación por correo electrónico, flujos de recuperación de añadir al carrito
flows, check out abandonment flows, post
, flujos de abandono del proceso de compra,
purchase flows, we have to be able to
flujos posteriores a la compra, tenemos que ser capaces de
build up our email list in a much more
crear nuestra lista de correo electrónico de una manera mucho más
efficient and quicker way. And one of
eficiente y rápida.  Una de
the best ways to do that is by having a
las mejores maneras de lograrlo es mediante una ventana emergente de
full-width pop-up where people can
ancho completo donde las personas puedan
interact and be able to submit their
interactuar y enviar su
email, so that way you build your email
correo electrónico, de modo que puedas crear tu lista de correo electrónico
list, increase your matchback ratios
, aumentar tus índices de coincidencia
with Meta, and be able to send more
con Meta y enviar más
emails to drive more sales. And one of
correos electrónicos para generar más ventas.  Y una de
the ways you do that is a great example
las maneras de lograrlo es un gran ejemplo
from Photon Candle here, who literally
de Photon Candle, que literalmente
came into our mentorship, scaled up to
entró en nuestro programa de mentoría, escaló hasta alcanzar los
300k months, transferred into the
300.000 dólares mensuales, se transfirió a la
agency, and will do over $3 million this
agencia y facturará más de 3 millones de dólares este
month from following all of these steps
mes siguiendo todos estos pasos al pie de la letra
exactly. And we did this with one of
.  Y lo hicimos con una de
these tools, which helps with email
estas herramientas, que ayuda con la captura de correos electrónicos
capture, and you pick between one of
, y usted elige entre uno de
these items. If you're selling candles,
estos elementos.  Si vendes velas,
these could be candles. If you're
estas podrían ser velas.  Si
selling, you know, supplements, you
vendes suplementos,
could have pick between one of our
puedes elegir entre uno de nuestros
supplements. And it's a mystery
suplementos.  Y es un
discount, and you unlock it and enter in
descuento misterioso, y lo desbloqueas ingresando
your email address and the average email
tu dirección de correo electrónico y la tasa promedio de suscripción por correo electrónico
opt-in ratio is roughly 15% with this
es de aproximadamente el 15% con esta
tool. Imagine if you're only capturing
herramienta.  Imagina que solo captas entre un
roughly 3 to 5% and you were able to
3 y un 5% aproximadamente y pudieras
triple that volume. What does that mean
triplicar ese volumen.  ¿Qué significa eso
for you? Well, it's totally free to send
para ti?  Bueno, enviar correos electrónicos es totalmente gratis
out emails. So, if you have a much
.  Por lo tanto, si tienes una
bigger list and you have a much higher
lista mucho más grande y una
capture ratio, you're going to be
tasa de captura mucho mayor, vas a
driving way more conversions. So, to be
generar muchas más conversiones.  Para
able to do this exact setup and have a
poder realizar esta configuración exacta y tener una ventana emergente
very clean and intuitive pop-up that is
muy limpia e intuitiva de
full width, I highly recommend checking
ancho completo, recomiendo encarecidamente que
out this tool where you can have these
consulten esta herramienta, donde podrán obtener estas
beautiful visuals of full-width pop-ups
hermosas imágenes de ventanas emergentes de ancho completo
that absolutely crush it on mobile and
que lucen espectaculares tanto en dispositivos móviles como en ordenadores de
desktop view. And you simply can pick
escritorio.  Y simplemente puedes elegir
between products or you could do some
entre diferentes productos o aprovechar algunas
fun offers. You could ask them questions
ofertas divertidas.  Puedes hacerles preguntas,
and it's more interactive, it's very
es más interactivo, es muy
clean, and it has a very high opt-in
claro y tiene una tasa de suscripción muy alta
ratio, which allows us to start sending
, lo que nos permite empezar a enviar
out email recovery and reminders
correos electrónicos de recuperación y recordatorios
whenever people leave items in their
cuando la gente deja artículos en su
cart. But, what this also will allow us
carrito.  Pero esto también nos permitirá
to do is build out even more flows to
desarrollar aún más flujos de trabajo para
drive more sales, which I'm about to get
impulsar las ventas, tema que abordaré a continuación
into. So, the goal from this, increase
.  Por lo tanto, el objetivo es aumentar la cantidad de artículos
add to cart and purchase recovery. And
añadidos al carrito y la tasa de recuperación de compras.  Y
now we can get into post-purchase and
ahora podemos hablar de la posventa y las
subscriptions. This is where we turn a
suscripciones.  Aquí es donde convertimos a un
$40 customer into a $120 customer
cliente de 40 dólares en un cliente de 120 dólares al
instantly. So, to show what this looks
instante.  Para mostrar cómo funciona esto
like, back on Graza, we have the
, volvemos a Graza con la opción de
subscribe and save. So, if we spend $10
suscripción y ahorro.  Entonces, si gastamos $10
to acquire a customer and they spend 81
para adquirir un cliente y este gasta
bucks on the subscribe and save option,
$81 en la opción de suscripción y ahorro,
not only are we getting an 8x return on
no solo obtenemos un retorno de 8 veces la
ad spend, the very next month the
inversión publicitaria, sino que al mes siguiente se
subscription renews, allowing us to make
renueva la suscripción, lo que nos permite ganar
an additional $81 on top of what it only
$81 adicionales además de lo que solo
costed us to acquire them for 10 bucks.
nos costó adquirirlo por $10.
This increases our LTVs and allows us to
Esto aumenta nuestro valor de vida del cliente (LTV) y nos permite
build up a returning customer rate and
incrementar la tasa de clientes recurrentes y
get more post-purchases. So, if you have
obtener más ventas posteriores a la compra.  Por lo tanto, si tienes
a product that could be on a
un producto que podría ofrecerse mediante
subscription, you need to install a
suscripción, necesitas instalar una
subscription app that allows you to
aplicación de suscripción que te permita
increase your returning customer rate
aumentar la tasa de clientes recurrentes
and recurring revenue. So, that way your
y los ingresos recurrentes.  De esa forma, tus
revenue is stacking every single month.
ingresos se acumulan mes tras mes.
This allows us to not only spend more on
Esto nos permite no solo gastar más en
ads, but make more money by having
publicidad, sino también ganar más dinero al tener a la
people on subscribe and save options.
gente suscrita a las opciones de suscripción y ahorro.
And the ways that you can do that are
Y una forma de hacerlo es
are by using a tool called Rebuy. And
utilizando una herramienta llamada Rebuy.
this allows you to put people on a
Esto te permite ofrecer
recurring subscription, so that way
suscripciones recurrentes, de manera que
every single month you're able to not
cada mes no
only bill them, but they receive the
solo puedas facturar a los usuarios, sino que también reciban el
product without having to come back to
producto sin tener que volver al
the website. This makes the
sitio web.  Esto
post-purchase experience much better, so
mejora mucho la experiencia posterior a la compra, de modo que
that way they don't have to think about
no tienen que pensar en
ordering the product every time. It
pedir el producto cada vez.  Les
automatically comes to them. They can
llega automáticamente.  Pueden
cancel anytime, and it increases the
cancelar en cualquier momento, y eso aumenta considerablemente los
revenue that you make every single month
ingresos que obtienes cada mes
by multiples. So, if you have a product
.  Entonces, si tienes un producto
that is a consumable or skin care,
consumible o de cuidado de la piel,
anything where you could buy that
cualquier cosa que puedas comprar
product multiple times every month and
varias veces al mes y que se te
it runs out, you want to have a
acabe, te conviene tener una
subscription. Next up is the
suscripción.  A continuación, hablaremos de la
post-purchase experience. And Carpe does
experiencia posterior a la compra.  Y Carpe lo hace
a really good job of this. Once you buy
realmente bien.  Una vez que realices tu
the first time, they're going to offer
primera compra, te ofrecerán
you a product immediately after you buy.
un producto inmediatamente después.
And this is what we call the
Y a esto lo llamamos
post-purchase upsell. And if they go
venta adicional posterior a la compra.  Y si pasan
from spending $100, well, now you're
de gastar 100 dólares, bueno, ahora les estás
offering an additional product to them
ofreciendo un producto adicional
at a discounted rate for say 20 more
con descuento por, digamos, 20
dollars. And because they already bought
dólares más.  Y como ya
from you and trust you, the chances that
te han comprado y confían en ti, las probabilidades de que
they're going to buy again go up
vuelvan a comprar aumentan
significantly. So, you definitely want
significativamente.  Por lo tanto, definitivamente conviene
to have a post-purchase upsell because
ofrecer una venta adicional después de la compra, ya que
it helps raise your ROAS. It helps you
ayuda a aumentar el retorno de la inversión publicitaria (ROAS).  Te ayuda a
get that second purchase, which makes it
conseguir esa segunda compra, lo que aumenta
even more likely that a customer will
aún más la probabilidad de que un cliente
return to your website again and again
vuelva a tu sitio web una y otra vez
to buy more. So, how do we set up the
para comprar más.  Entonces, ¿cómo configuramos el
post-purchase after they buy? Well, we
seguimiento posterior a la compra?  Pues bien, lo
do that with this post-purchase upsell,
hacemos con esta venta adicional posterior a la compra,
which will help increase your AOV and
que ayudará a aumentar el valor promedio del pedido y
the post-purchase experience. So, that
la experiencia posterior a la compra.  De esta
way you make more money after every
forma, ganarás más dinero por cada
customer that checks out on your
cliente que complete una compra en tu
website. In this tool right here, all
sitio web.  Con esta herramienta, lo único que
you do is just install it, and as soon
tienes que hacer es instalarla, y en cuanto
as they buy, they're given another offer
compren, recibirán otra oferta
to spend more with you. And this is one
para gastar más contigo.  Y esta es una
of the easiest ways to increase your
de las maneras más fáciles de aumentar el valor promedio de los
AOVs and gain more sales. Now, it
pedidos y conseguir más ventas.  Pero la cosa no
doesn't just stop there. Next up, we
termina ahí.  A continuación,
want to have all of the email flows that
queremos tener todos los flujos de correo electrónico que
allow us to keep bringing these
nos permitan lograr que estos
customers back and back every single
clientes regresen mes tras mes
month. So, that way we don't have to
.  De esa forma, no tenemos que estar
constantly go out and acquire tons of
constantemente buscando
new customers every single week. And one
nuevos clientes cada semana.  Y una
of the easiest ways to do that is with
de las maneras más fáciles de hacerlo es mediante
email post-purchase flows. And this is
flujos de correo electrónico posteriores a la compra.  Y aquí es
where we can go over special offers. We
donde podemos repasar las ofertas especiales.
can break down other products that we're
Podemos analizar otros productos que ofrecemos,
offering where we showcase, you know,
donde mostramos, por ejemplo, que
maybe you bought this product, but did
quizás compraste este producto, pero ¿
you know this other product improves
sabías que este otro mejora
your sleep or has a different feel?
tu sueño o tiene una sensación diferente?
Maybe it pairs well with this item. We
Quizás combine bien con este artículo.
can share the founder's story to get
Podemos compartir la historia del fundador para lograr que se
them more engaged with us. Because once
involucre más con nosotros.  Porque una vez que
they buy, they're in tune with the
compran, ya están familiarizados con la
brand, but now we want to integrate them
marca, pero ahora queremos integrarlos
so that way they become a cult-like fan
para que se conviertan en fans incondicionales
of our brand. And what we'll do is we'll
de nuestra marca.  Y lo que haremos es
send them down multiple flows where
enviarlos a través de múltiples canales donde les
we're giving them special offers. We'll
ofreceremos ofertas especiales.  Haremos
do Labor Day sales. We'll do mystery
rebajas por el Día del Trabajo.  Haremos
gifts. We'll end up thanking them for
regalos sorpresa.  Al final les daremos las gracias por
sleeping with us, right? If they bought
acostarse con nosotros, ¿verdad?  Si compraron
a sleeping product. Or if they bought a
un producto para dormir.  O si compraron un
supplement, you bought our creatine, but
suplemento, usted compró nuestra creatina, pero ¿
did you know our protein helps increase
sabía que nuestra proteína ayuda a aumentar el
your muscle growth on top of the
crecimiento muscular además de la
creatine that you're using? This is a
creatina que está utilizando?  Esta es una
great way to communicate to our
excelente manera de comunicarnos con nuestros
customers after they've already bought.
clientes después de que ya hayan realizado la compra.
So, you want to build out multiple email
Por lo tanto, conviene crear múltiples flujos de correo electrónico
flows to increase conversion rates
para aumentar las tasas de conversión,
because now we have an easy route of
ya que ahora tenemos una forma sencilla de
bringing people back to the site and
atraer a la gente de vuelta al sitio web y que vuelvan a
buying again. And we can continue to
comprar.  Y podemos continuar
educate and be able to give out more
educando y ofreciendo más
offers to drive more sales by using
promociones para impulsar las ventas utilizando
these email flows. An example of
estos flujos de correo electrónico.  Un ejemplo de
somebody who's doing a really good job
alguien que está haciendo un trabajo realmente bueno
of not only sending out emails, but
no solo enviando correos electrónicos, sino también
getting customers to review so that way
consiguiendo que los clientes dejen reseñas para así
they build up the credibility and social
generar credibilidad y
proof and drive more trust like we were
prueba social e impulsar una mayor confianza, como
talking about earlier is Everyday Dose.
comentábamos antes, es Everyday Dose.
In order to get all of these reviews, it
Para obtener todas estas reseñas,
doesn't just come by natural people
no basta con que la gente
buying and reviewing. There's an entire
compre y escriba sus opiniones.
science behind the scenes that you're
Detrás de todo esto hay toda una ciencia que
not seeing. And that is where they're
no estás viendo.  Y ahí es donde están ofreciendo
incentivizing and sending out
incentivos y enviando
notifications. Immediately after
notificaciones.  Inmediatamente después de que el
customer buys, they're asking for
cliente realiza una compra, le piden
reviews, videos, and offering referrals
reseñas, vídeos y ofrecen referencias
to get people to spend more money with
para que la gente gaste más dinero con
them, refer their friends, and provide
ellos, recomiende sus productos a sus amigos y les proporcione
them with videos of their product, and
vídeos de su producto y
more reviews. Because they know if they
más reseñas.  Porque saben que si
get a ton of reviews and social proof,
obtienen muchas reseñas y prueba social, tendrán
they're going to have a higher
una
conversion rate. So, what you want to do
tasa de conversión más alta.  Entonces, lo que debes hacer
is set up an email flow to be able to
es configurar un flujo de correo electrónico para poder
reach out to these customers to get them
contactar a estos clientes y lograr que
to buy more. And how you do that is by
compren más.  La forma de lograrlo es
using a tool like this review app, which
utilizando una herramienta como esta aplicación de reseñas, cuyo
is linked below this video, and it sends
enlace se encuentra debajo de este video. Esta aplicación
out requests to not only get people to
envía solicitudes no solo para que las personas escriban
review, but also get photos, videos,
reseñas, sino también para obtener fotos, videos e
images of people actually using the
imágenes de personas que realmente usan el
product because it builds more social
producto, ya que esto genera más
proof, drives higher conversions, and
prueba social, impulsa mayores conversiones y
allows you to be able to drive more
permite aumentar las
sales. So, if you want to get way more
ventas.  Así que, si quieres obtener muchas más
reviews and be able to recover and
reseñas y poder recuperarte e
increase your sales and conversion rate,
incrementar tus ventas y tu tasa de conversión, sin duda
then you definitely want to use this
querrás usar esta
tool. So, the goal from this, increase
herramienta.  Por lo tanto, el objetivo es aumentar el valor de vida del cliente (
your LTVs from day one and sell to them
LTV) desde el primer día y venderles
again and again through email and SMS so
repetidamente a través de correo electrónico y SMS para
we can shift ad budget towards net new
poder redirigir el presupuesto publicitario hacia nuevos
people, which lowers our ad spend,
clientes, lo que reduce nuestro gasto en publicidad,
increases our LTVs, and brings in more
aumenta el LTV y atrae a más
people into our ecosystem. Now, I want
personas a nuestro ecosistema.  Ahora bien, quiero
to make one thing crystal clear. CRO
dejar una cosa muy clara.  La optimización de la tasa de conversión (CRO)
doesn't mean just fixing pages. It's
no se limita a arreglar páginas.  Se trata de
continuous experimentation, AB testing,
experimentación continua, pruebas A/B
and maximizing every metric from the
y de maximizar cada métrica desde la fase
front end to the back end of the funnel.
inicial hasta la fase final del embudo de ventas.   En
So, to recap what all was learned in
resumen, lo primero que aprendimos en
this video is number one, we learned
este video fue cómo debe ser la
what a proper website foundation looks
base de un sitio web adecuado, teniendo en cuenta la
like with our speed and overall trust.
velocidad y la confianza que genera en general.   En segundo lugar,
Number two is we now understand our data
ahora entendemos nuestros datos
and all of the analytics and leaks in
y todos los análisis y fugas en
our site that is preventing people from
nuestro sitio que impiden que la gente realice
converting. Number three, we now
conversiones.  En tercer lugar, ahora
understand how to properly set up our
entendemos cómo configurar correctamente nuestras
landing pages and make sure that our
páginas de destino y asegurarnos de que el
messaging from our ads align with our
mensaje de nuestros anuncios coincida con el de nuestras
landers or PDPs. And number four, we
páginas de destino o PDP (páginas de detalles del producto).  Y en cuarto lugar,
have all of our offers, bundles, and
tenemos todas nuestras ofertas, paquetes y
upsells all set up along with a properly
ventas adicionales configuradas, junto con un
structured checkout cart. And number
carrito de compra debidamente estructurado.  Y en quinto lugar
five, we have add to cart recovery set
, tenemos configurada la recuperación de artículos añadidos al carrito
up through email and SMS and not always
mediante correo electrónico y SMS, sin
relying on ads. And finally, we have a
depender siempre de los anuncios.  Y, por último, tenemos un
clear understanding of maximizing our
conocimiento claro de cómo maximizar nuestro
LTV on the back end to get more repeat
LTV (valor de vida del cliente) en la parte administrativa para conseguir más
customers every single month. And
clientes recurrentes cada mes.  Y
earlier in this video, I mentioned I was
al principio de este vídeo, mencioné que
also going to give you the full funnel
también les iba a mostrar el embudo de ventas completo
that we roll out with all of our
que implementamos con todos nuestros
clients. And once you understand how to
clientes.  Y una vez que comprendas cómo
structure your website for conversions,
estructurar tu sitio web para las conversiones,
this funnel will bring you traffic 40%
este embudo te generará tráfico un 40 %
cheaper and be able to scale to 100k,
más barato y podrá escalar a 100.000,
500k, 1 million, and even 10 million
500.000, 1 millón e incluso 10 millones de
dollars per month on Shopify. And I put
dólares al mes en Shopify.  Y lo he incluido
all of it in this next video for you
todo en este siguiente vídeo para vosotros
right here. I'll see you inside.
.  Te veo dentro.